我说我需要一碗白米饭
妹妹你是不是饿昏头
出现幻觉了
忘记这具身体没有灵力了
我好像感应到灵力的变动
你口袋里的是什么
可以给我吗
这是晶核
丧尸体内的能量结晶
异能者吸收能量用的
你疯了
清河裹着丧尸病毒
普通异能者
得用异能提纯三遍才能吸收
完了完了
你要变成丧尸了
我说我有个奶油面包
你你这面包哪来的
你是空间系异能者
空间系异能者是什么东西
我可是修仙界堂堂第一言师
我挥手移山填海
开口就能定人生死
没想到只不过是随口开了句玩笑
竟被天道一脚踹进这末世
要不是原身异父异母的哥哥找到了我
我估计是第一个被饿死的神灵师
精血内的能量你不用转化就能吸收
这个还用转化
不是直接吸收就好了
我们先去找紫英他们会合
再一起去g市
这是我妹
凌冉
这是顾子衿
苏以沫沈年深
子晴怎么了
有东西过来了
很多很多
连丧尸都在拼命的跑
子晴是精神系异能者
能够感应到危险
我们先走
应该是天灾
你看不止丧尸
好多老鼠都跑出来了
抓紧了
我们必须在洪水淹没这里之前
赶到北边
g市高地
飞行异能者
全基地都凑不出10个
来去自由丧尸
洪水都拦不住
坏了积水太深
要熄火子欣附近有没有落脚点
g市暂时去不了
东南方向有栋三层私宅
下车
等等我我是理工大的学生
夏浅浅和同学出来找物资
路上遇到了丧尸潮
和他们失散了
这是原主留下来的东西
原来这个世界是一个话本子
这位夏浅浅是书中的女主
我在这里躲了三天了
一直没看到其他人
可以和你们一起吗
你认识裴修吗
认识
他可是我们学校的风云人物
那你知道他去哪了吗
这个我不知道
你们也认识他吗
他是我和凌然的弟弟
半个月前我去过一次理工大
只看到一片狼藉
没找到任何人
末世后通讯全断
电话根本打不通
我们先进小楼吧
夏小姐一起吧
后期
沈念深好像会死心塌地喜欢夏浅浅吧
我说我会飞
不会被雨淋
你是不是有毛病
都这个时候了还神神叨叨的
你你你
飞行异能本就凤毛麟爪
没人能不用翅膀连周身雨水都能隔开
这种能力已经超出了已知的异能范畴
不可能
我怎么完全感知不到他的气息变动
他就像根本不存在于这个世界
愣着干什么带路啊
是是是玲姐这边走
不是我为什么要这么卑微讨好说话
我说这是一间干净整洁的房间
还有清洁异能
林姐你这也太全能了
以后我就跟你混了
妹妹哥的房间就拜托你了
可以
凌然你到底是什么异能
又能飞又能清洁
还有空间系
我大概是千系万系异能者
我要去休息了
三楼的主卧我要了
凭什么你一个人住主卧
我们三个女生要挤一间
你不同意
挤就挤嘛
那去给我放洗澡水
这么多应该能恢复不少灵力了
不好了我们被洪水包围了
怎么办我们没有船怎么离开
这里一楼塌了
洪水灌进来了啊
丧尸上来了啊
慌什么我说洪水退去
我说房子稳固
我不是在做梦吧
他根本就不是什么普通异能者
他的强大
已经超出了人类的认知范畴
直觉告诉我
他将会是改变这个末世的关键
看什么凑齐45枚金狐
我给你们变三艘救生艇
总不能一直待在这里
末世生存艰难
哪怕是人心
也得用代价来试
我说我眼前有3艘救生艇啊
那如果让你变出丧尸疫苗
需要多少晶核
需要的晶核数量大概能堆成一座山
那让末世结束
还不得把全世界的丧尸晶核
都收入囊中
以后我们优先保护凌然吧
不管怎么样
他是我们唯一的希望了
我不用你们保护
先保护好你们自己吧
前面左转
绕开医院先往东城走
那里地势高
没有洪涝
而且不影响我们去g市
有很多丧尸
你能感受到
我不是说了我什么都会一点点吗
我要去医院
不行那里是市中心医院
末世前流感爆发
里面至少有上万只丧尸
而且我有预感还有更危险的东西
丧尸多那正好
可以恢复灵力了
林冉别任性
蚁多咬死象
那些丧尸不是蚁
我更不是象
这些天多谢你们的照顾了
但是我做的决定谁也更改不了
这是谢礼
我们还会再见的
凌然
真爽啊就是太弱了
一个能打的都没有
果然很多丧尸
风系丧尸果然和普通丧尸不一样
晶核应该也不一样
哼惹到我
你算是踢到钢板了
这里有很多现成的锦盒
你做饭好吃吗
好吃的好吃的
我爸爸以前是厨师
你怎么会有这么多晶核
这些都是我老公生前积攒的
我没有异能
不能吸收
所以根本不敢离开
走吧
这辣味真带劲
对了你会不会做麻辣小龙虾
会的会的
只是现在物资少
要吃海鲜得去y市
那边靠海
我听说南省基地就在y城
海里变异生物都会上岸袭人是吧
我说我眼前有4个奶油面包
吃吧小姐
既然能凭空变食物
为什么还要找食材
找厨子变出来的和亲手选材
亲手烹饪的不一样
我要吃现做的
我说我眼前有一艘救生艇
你也试试啊
我说我需要一把轻巧可斩丧尸的钢刀
啊啊
这是末世
靠人不如靠己
小姐给不用末世
晶核比金子还值钱
你自己留着
这东西我现在已经看不上了
小姐真好
并不是很懂这些凡人的想法
队长前面有两个女子
视线所及之处没有看到丧尸
还没有丧尸
这里可是h市的三甲医院
太奇怪了
小姐有好多人
嗯不是坏人
你们好我们是南省基地护卫队
我是队长胡硕
你们好我们是这个小区的业主
今天正好要去南省基地
基地那边情况怎么样
海鲜多不多
你们若是想去南省基地
可以等我们完成任务
我们带你们回去
我们现在要进医院
你们跟在我们后面
全体戒备
目标医院
出发是
队长整个医院的丧尸能量源全没了
还有医疗设备也检测不到了
你们知道这医院是怎么回事吗
丧尸怎么这么少
我不知道耶
你们真的什么都不知道吗
没有耶
队长我们现在怎么办
计划有变
我们先回基地
队长医院那事也太邪门了
难不成南省还有其他大势力
悄无声息清了整家医院
对方实力深不可测
我们居然一点风声都没收到
我的分给你们吃吧
不用了胡队长
我们有吃的
空间系异能者
啊火系异能者
双系异能者
小姐姐
你要不要来我们基地的护卫队
待遇从优
菲菲注意你的言辞
好的女士
来我基地的护卫队还给分配男朋友
加入就不必了
不过我听说你们基地那边离港口很近
对吧我对那里的海鲜很感兴趣
嗯
你们要不要来一些
我们这还有
不用我们有吃的
而且我们基地有纪律
不能白拿平民的物资
啊
不是他有病吧
穿这样不找死吗
修哥
我刚看到一女的穿着白裙子
踩着恨天爹
跟大小姐出巡似的
哦
也不知道我那个社恐姐姐还活着没
啊
真的是双系异能者
你还有其他异能吗
你就登记这两个吧
给他登记一栋复式洋房
你先回去等我
我去集市买海鲜
好的小姐
我的能力不需要向你们证明
哈哈哈
啊
秀哥快看
是我刚才跟你说的那个女的啊
我我我眼花了
确实他居然敢一个人就穿着裙子
来这种鱼龙混杂的集市
胆子也太大了吧
姐
姐真的是你
你穿裙子真好看
你怎么在这
都怪他末世前一晚他失恋了
说想看海
于是我陪着他自驾去y城
刚到呢大
街上就突然出现好多咬人的丧尸
这末世吧
都三个月了
我以为你早没了呢
姐边走边说
什么裴毅
他就这么抛下你了
我真服了
下次见到他我一定要将他打扁
我可是觉醒了速度系异能
裴毅觉醒了火系异能
我跟他分开的时候他是二级异能者
姐你现在住哪里
我跟周航分到了一套两居室
你过来我那住吧
我分到了一个复式洋房
复式洋房
飞行异能者这么吃香啊
哈哈哈对了
姐那你是怎么过来的
飞过来的
姐姐你居然是飞行异能者
难怪姐姐敢穿裙子
原来是会飞啊
那姐姐能不能让我摸下翅膀
你个死渣男
别离我姐这么近
哼
这盆我要了
裴修拿上
谢谢这盆也送你
也太贵了
等打仗结束
海边随便捡啊
能用晶核解决的事为什么要自己忙
还有你刚说什么打仗
姐你不知道吧
基地每天都会和海洋生物来场大战
跟约好了似的
好了买完东西你们回去收拾一下
搬去我那住吧
秋哥我进去拿吧
你俩在这等我
哈
哈哈
把精活交出来
不然要你们好看
姐一会我拖住他们
你先走
我有速度
异能跑的很快
总算知道
原主为什么放不下这个弟弟了
蠢的有点可爱
哈哈哈跑
你觉得我们这么多人能让你们跑掉吗
小屁孩毛都没长齐
还学人英雄救美
别废话了
赶紧解决
别引来基地的巡逻兵
我说我有一剑可斩傻子
啊血
你是空间异能者
那你买的东西为什么让我拿
很重的好不好
你也没问啊
居然无视我们
给我上把他们都给我废了
玩什么不好玩
精神攻击
不好是精神攻击
我们走想跑
我去姐姐好帅
姐他们怎么办
他们只是晕过去了
剩下的巡逻队会处理的
秀哥姐姐
我就不去你们那住了
我妹妹上周刚被救援队接到南省基地
还发着烧
我得留下来照顾她
行那你自己多保重
姐你是精神系空间系飞行系
3系异能者
基地最厉害的也才双系啊
我应该是全系异能者
啊
谁也别想抢我的活
这是我弟
这是小刘
我的厨子
少爷好快坐
海鲜做好了
小姐家里的蔬菜没了
我们要不买点种子自己种
种子贵死了
基地的蔬菜全被木系异能者垄断了
我和周航本来想去宁市
那边没被淹
应该有新鲜蔬菜
行到时候走宁市的高速去g市
顺路收物资
没准还能在g市基地碰到裴毅他们
林小姐
打扰了
门没锁进来吧
抱歉打扰你们吃饭了
有什么事吗
之前听林小姐说对海鲜感兴趣
我们基地每天8点会和海洋生物大战
岸边有很多海鲜可以捡
你要不要去看看
去
我也去
林小姐一会打起来可能顾不上你
你自己保重
你去异能者那待着吧
是食人鲨
我说我会飞
不是我姐
翅膀呢飞行异能者不是都有翅膀吗
我说我会飞
胡对你说没有用的
这是我的异能
小心姐
我说禁止
在医院吸收了那么多晶核
总算能换出法器了
我说击落
我说你们从哪里
来回哪里去
你闲不闲
帮我捡点贝类
好
姐你太厉害了吧
裴修把那八爪鱼抓了
中午让小刘弄个爆炒八爪鱼
哦好的姐
胡队中午一起来吃海鲜大餐吗
介意我再带个人吗
不介意
林小姐这位是江淮之
也是我们基地的主管理
你好今天早上的事情我听胡硕说了
林小姐有没有考虑留在南省基地
算了世界那么大
我想去看看
林小姐这末世很危险的
各地现在都出现了二级丧尸
甚至京城一个粮仓还出现了三级丧尸
导致去的人全军覆没
不影响我出去看看
即便林小姐不加入
我们基地也永远是我们最尊贵的客人
有什么事尽管开口
南省基地必定全力以赴
又来一个想要拐跑我姐的渣男
正好我下午要去宁市
想要买一辆改装过的重型防弹皮卡
行不过买车就算了
小小的车而已
我们送你
不知热武器需不需要
要的要的
总感觉这个便宜弟弟有点丢人
那就拜托江管理了
不过是举举手之劳
以后若是遇到海兽潮这类难关
还望林小姐能搭把手
自然多吃点
不客气随便吃
这才是海鲜大餐啊
江管理能不能给食堂建议一下
以后海鲜这样做
队长你踩到我了
哦不好意思
林小姐
车改装装过了
玻璃是要连帽衫的
油也加满了
还有一桶备用柴油
这些武器你们拿着防身
对了
上次你们去医院找医疗器械干嘛
研究晶核提取液和丧尸疫苗
一直缺设备
送你们了
我留着没用
原来如此
难怪我们搜遍
医院别说这种级别的精密仪器
连常用的纱布和抗生素都没剩多少
江管理
今天你怎么没再和林姐提条件啊
没必要他给我的感觉很飘渺
像这个世界的看客
所以提了他也不会答应
我说车会拐弯
我说
被我魔法棒指到的丧尸都将失去生机
点谁谁死
这也太离谱了吧
我说门开
姐
你这粉色魔法棒是哪里堵路点哪里吗
哈哈哈这有什么好笑的
姐前面有个服务区
我们要不要进去歇歇脚
顺便搜点物资
走
哇
这里的物资肯定没被清过
等等别过去
我说禁止
我说火化
姐你好厉害
有好多丧尸快走
姐
救命啊别吃了
我说冰莲
我说火莲
姐再往前开一段就有村落了
咱们要不找个村子落脚嗯
顺路去村里菜窖看看
新鲜蔬菜应该都在那
太好了小姐
这么多新鲜蔬菜
还有种子
正好可以拿来种
姐正好收了这么多菜
不用绕进宁市城区了
晚上还弄这么亮的灯
找死呢
这群人太嚣张了
姐我去教训他们
不用吃饭
啊啊啊
丧尸潮
太好了
有人我们那破房子门窗都烂了
挡不住
快开门
让我们进去
凭什么
你别给脸不要脸
信不信我们炸了你的门
算你狠兄弟们撤
往他们房子后面绕
把丧尸引过去
我说皆为尘土
出来别躲在门后面偷看
凌冉大哥
姐不是说你们去g市了吗
我们不放心
凌冉后面一路打听着
到南省基地
又看到你们皮卡车压出的特殊宽胎
轮胎印才一
路追踪到这个村子
昨晚刚到
怕惹麻烦才一直躲着啊
有什么事明天赶路的时候再说
我困了
姐幸好你有的空间屏障隔绝气味
不然这味道能把全省的丧尸引来
对不起
当初我不该让你一个人去医院
没关系你做的没错
而且我不需要保护
裴毅我对你太失望了
就算我姐不需要保护
你也不能让她一个人去医院吧
是我错了
以后我不会再丢下你们了
我们一路上听了好多你的事迹
昨晚亲眼看到那场面
是我之前有眼不识泰山没事
接下来我们还是一起去g市基地吧
嗯
福迪有枪
哥几个日子挺滋润啊
末世了还能吃这好东西
识相的把空间里的物资都交出来
再把车留下
饶你们不死
我不想废话
要么交东西
要么你们今天就留在这
喂丧尸
有枪了不起
之前在南省基地
他们可是送了我好多武器装备
你们干什么呢
把枪放下
嘿嘿嘿兄弟们只是路过
见你们在吃饭
过来打个招呼
没别的意思
哦
那你们就路过吧
我们走
通哥
那伙人枪比我们还多
看着不好惹
要不咱们算了
不好惹等他们遇到丧尸
看他们还能不能这么嚣张
可恶
答应了路障是他们清的
童哥我们现在怎么办
总不能我们清路吧哼
我们清一段路
假装吃饭
然后等他们先过去
等他们清路清的一能耗尽
我们再动手抢他们的物资
和那个魔法棒
魔法棒
你没看到那女的手里的粉色魔法棒
南省基地都传疯了
连海怪都能
收拾肯定是个神器
他们说
等我们清路清的一毛能进就动手
抢我们的物资和你的魔法棒